晚上好晚上好晚上好晚上好
晚上好
吃饭了吗
大伙好久不见啊好久不见
大家好久吗
其实也没有很久吧一天而已
谢谢回家刚到家
各位晚上好谢谢瑞克的粉丝牌
谢华天下之大局的粉丝首富
谢谢哈基米的粉丝牌盾牌的首富
谢谢岁月的粉丝牌
晚上好大家在干嘛
微博咋了
唉就是感觉最近没有什么顺利的事情
有点烦罢了
就是感觉最近没有什么比较顺利的事情
让人很烦躁
我只想过一下平淡的
生活就是那种平平无奇的
没有任何变故的能够顺理成章的
自然而然的度过一些平淡的生活
但是总是会有一些小插曲
让我让我心情就很不爽
还以为买黄金票被骗了
那倒也不那倒也不是吧
还没有到买黄牛票的时候呢
晚上好晚上好
我感觉最近呢不管什么事情都有一点有一
点变故啊
不管不管是哪个方面的事情
都这都有点变故我就烦人
不想不想拥有这种非常呃波澜壮阔的人生
就像职场平平淡淡的像溪水一样
哎呦突然意识到没开空调有点热
我去开个空调嘿吧谢大乖猫的钢蹦
嗯嗯我的目标对象脚受伤了
但是还想去游乐园你带人家去鬼屋
是不是会猛猛掉好感度
我也不知知道不要问我这种题题
我也不知道啊
毕竟我也不是他我是你的
我是你的话他脚受伤了就不应该出去
但但是你要说他硬受去的话
那我也没什么办法毕竟我也不是他
你问我没用但是你这问题你问我没用
抱歉哈是我的话脚受伤了
我是不想出门的
但我说你不想这样出门呢
他你肯定又会说他是是他想去游乐园的那
能有什么办法
呢
那你们就去吧你们想去就去吧
自己去吧想去就去吧
毕竟主播是直男毕竟每个人不一样
毕毕竟每个人不一样啊
反正我如果受伤了我是不想出门的
所以我的这个呃没有什么参考价值
各位我我我去漂流了这两天我为漂流
那水好凉啊大家那水巨凉
我今天我就觉得我的嗓子感觉怪怪的
我都怀疑是不是我昨天说我昨天漂流的时
候有点冻着
但是应该还好不至于会感冒
水超级凉好玩是挺好玩的
但是水好凉就是对啊
那个水因为是那种山里的水嘛
山山里的水特别特别凉
然后完了之后完了之后
他还怎么说
嗯
因为它你不是说只是一点点凉就还好
然后有时候他从那个漂流的时候
从上漂到下面的时候
那个水不是会溅到你的船里面吗
那个船里面后面进了泉水
最后几乎都是坐在那水里的早播用的光影
滤镜没有关吗
关掉了呀关掉了呀
但是我我刚想大的好
对我开了一个这个么敢
这都被你们看出来了
脸上白白的其实没区别啊
其实风都还好天气还挺好的
出来喝了姜茶呀我靠
那边漂流的姜茶一小杯
就那种一次性的塑料杯子一小杯就两块钱
一杯
我去好坏啊夏ck的很坏
然后洗了个澡洗
这洗我洗了个超烫的澡
我就怕我就说这个特别凉
我就怕感冒收钱那个地方要收钱
我简直不能接受两块钱一一杯
我说我说我一开始以为是免费
后面那个朋友跟我说要收钱
买可乐回家煮了喝那倒没有
我在我在漂流那边住了一晚
住了一个那种洗了个巨烫的澡
感觉要被感觉要把自己烫熟那种
但是还玩的还是挺好玩的
我感觉我很久没有漂流
但是好短啊
家人们我感觉好短啊
真的我玩那个漂流
据说是很刺激然后很好玩的那种
但是我感觉好短短短的漂了一会儿
一个小时都不到我觉得就结束了
我怎么印象中我我印象中我以前上一次玩
漂流的那个那
个地方的漂流漂了两个小时呢
一个小时就结束了漂流
这对吗
这谢溪头无波的爱心抱枕
爱心抱枕爱心抱枕爱心抱枕和棉花糖
和棉花糖一般
都是一个小时左右吗
啊可是我记得我之前去玩的一个漂流
有两个小时
狗呢你电影票呢
电影票没有订票没有两个小时
魂儿还在吗
就是可能是因为呃现在是超级大淡季
我靠我跟你讲我我们住的那个酒店
我们住的那个酒店非常华丽
也不是华丽吧非常干净也很大
然后整个都装修的什么特别好
但那是不觉得那是个民宿
然后那个时候呢呃我就我们是定了我们三
个人嘛
然后我们订了一个三人的一个房间
当时呢我们就问那个老板
就说就说这个这个旺季是不是很贵呀
然后那个老板跟我们说
他说旺季的时候一千多块钱一碗呢
然后我们现在是超级大淡季
超级大淡季的时候去的话
那就只要几百块钱而已
三百块钱左右
不是我的这个东西怎么没了
我的我的砸南瓜的怎么怎么不见了
嗯那都西对在色的路
哼谢谢郭白桥的初遇影星
谢谢
又开始氪金了爆出了一些东西
也不知道具体这个是赚的还是亏了
谢谢郭白桥的引路同心和并地双星
谢谢
又开始玩这个了
本直播间最热爱玩这个合成礼物之人
应该没亏吧你的声音应该没有亏吧
不要告诉我亏了再穷一
嗯然后我们我们玩完了
漂流之后
我们就在那个就在那个漂流附近的小农村
小
农庄乐农家乐然后就是逛一下
然后呢我们就去了一个那种山山里面
就稀疏天地之精华去了山里面
哇好凉快真的海拔越高的地方
它就越凉快呀
家人们现在也是秋天了
虽然说现在天气好像也不是特别热的
总之就有一种疗愈身心的感觉
本来还觉得挺烦的就别错过难受
我还觉得挺烦的
但是感觉是修行了一下
感觉去休闲了一下
这个人天生整个怎么说呢
整个心灵都被洗涤了
虽然我是穿着拖鞋去的
我上那个山
我的拖鞋差点被那个山泉水冲走
你们们知道吗
山泉水和那个水巨湍急
然后我就说我穿着拖鞋
我就想去里面踩水嘛
结果我我我才我自己玩儿身边
我在那里去上班儿
然后我就一不小心滑了一下
然后我的拖鞋直接离家出走了
拖鞋直接离家出走
差点就顺着那个河顺那个溪水就飘
向远方了
还好我的手快眼泪是还有我的手快
立刻就把那个拖鞋拦截拦截住了
但是现在
但是现在超级大淡季人巨少人真的剧上谢
迪
路生的甜蜜契约
谢谢我拖鞋差点出走
这个拖鞋是我这个拖鞋是我在
minisoul买的这
个拖鞋的潜行体验
我跟你们讲过没
这个拖鞋是怎么来的呢
是之前我跟我家里人一起去杭州那边旅游
的时候
因为前一天去乌镇的时候
我穿着那个运动鞋给我的脚走了一个大水
泡
第二天呢我就不想穿鞋了
我就穿着一个酒店的一次性拖鞋
我就去杭州
然后一般在路上不就是在在路上坐车就还
好嘛
然后下面那个到了杭州之后
到了杭州之后我就下地铁
我说找个地方买拖鞋
我还没找到地儿呢
下地铁的路上就在坐地铁的路上
就被我爸一脚把那个一次性拖鞋给我踩坏
了
我真晕倒了
直接给一次性拖鞋给踩坏了
然后我就只能用我妹妹的头绳给我给那个
鞋子绑到我的
脚上
然后我就很艰辛的艰辛的去找那种卖拖鞋
的地方
本来是没有找到
然后后面少了大概十分钟左右吧
找了一个找到了一个mini四
我在里面买了一双拖鞋
就这双就这双拖鞋
今天差点呃在山上就是放飞
然后哼站点在山上放飞
好丢人确实有点丢人吧
当时地铁站那很多人的
当时地铁站那里超级多人的非常多人就看
着我
一开始的时候我还因为要赶地铁
我还没办法没有时间去处理那个鞋
我就拖着我的那个残躯
拖着进了地铁地铁里面之后
我才有时间去把那个头绳绑到脚上
对着窗
是的
这双拖鞋救了我的命好吗
这个拖鞋救了我的命
然后差点就给它丢在了丢在了这
个山上差点让它随风飘走了
已经抠出三室一厅了
还好吧
这个时候呢只要你自己不尴尬
你其实其实别人也不会觉得很尴尬
对好翔桥的人流量很恐怖
好像不是那个地铁站
但人也蛮多的是真的是立了功的拖鞋
因为我如果说我没有看到这双在mini
搜里面出现的
拖鞋
我可能就要去旁边的无印良品买了无印良
品的拖
鞋
五十块钱一双
无印良品的拖鞋五十块钱一双
我差点
因为我在旁边的greenparty没
因为我看到拖鞋
我说greenparty不应该有
吗
然后结果没有没有我又到旁边的无印良品
我看无印良品有一双
然后我要不就买了吧
然后一看五十块钱一双有点贵
然后一看那个拖鞋它底超级厚
我感觉走着会不是特别舒服
然后我就说哎再再看看吧
有没有minisoul之类的
然后我就立刻看到了minisoul
然后就买了一双二十块钱
谢谢流星卫的爱心抱枕给人咖ty
我不知道啊我在那里没有看到拖鞋
我靠古林party很诡异
你们知道吗
我这是第一次见这么诡异的店
这样子
我上次在greenparty里面没有
看
想买拖鞋没有买到拖鞋
我觉得greenparty这种店里面
应该什么都有
是吧
我以为它是对标miniso的
结果我去买拖鞋的时候发现没有拖鞋
然后我昨天我不是要在漂游的那个地方住
一晚吗
但是我去的时候忘记带一次性内裤了
然后我就先我就先去商场里面想买一条买
一买一包一次
性内裤
完了之后我就进到了那个商场
我第一个看到的也是一家个人party
然后我就进去了
我说greenparty不会没有吧
我觉得应该是有的
这种东西肯定有的吧
结果我进去了
那个greenparty很诡异
有一户一货架的一货架的那个一次性袜子
友谊又一货架
的一次性浴巾
然后那个一次性浴巾的货架上面有两排是
一次性浴巾
毛巾内裤袜子的一套洗那种旅行装
没有单独的一次性内裤
我说greenparty怎么要啥啥没
有啊
我靠简直了
我从此之后
我就对这个我对这个店感觉好像也没有什
么好感了
我去买拖鞋没拖鞋我去买内裤
也没内裤只有那种旅行套装
谁想要那种旅行套装啊
我只想要一包一次性内裤夜的路
目的我是谢流风五月的亲密之旅
谢谢
这个要啥啥没有少播
一天你少的亲密度
怎么陪你摸一下你的猫
行了吧别叫摸一下猫
行了吧摸一下你们猫
行了吧别叫别叫其实人家第二次
但是我都没买啊
如果我买了的话
那那他就是在第二层捆绑操作成功
但是我没有买我没有买
Ok啊把你们猫都摸了一下啊
我无敌了我无敌了我靠
顾白球一句话不说又在这里报礼物
有点有点可怕了
家人们冰风一直在抽有点可怕了
赵如梦你少喊那小猪怎么办
那你今天再喊一遍吧
但是海文一定要送心动盲盒哦
不然的话是不允许的
其实我回来之后
我本来想说要不要电台开播
但是我又实在是嗯对这个新麦克风和声卡
这个兴趣更浓
啊
送星星吧
不是这不是举报了星星吗
这初遇隐星不是五块钱的吗
连着报了两个五块钱的
我感觉亏了呀
家人们哦不起还是初遇影像
不要这样好吗
谢小鸟仙妹的幸运盲盒
怎么是幸运盲盒
为什么不是心动盲别这是什么意思啊
等一下你你是可以啊他是分档位的吗
我有点那个家人们
谢不白球的十个初狱引星
谢谢
这个应该不像这个应该不是那种吧
应该不是那个荔枝冰沙那种
应该不是荔枝冰沙那种
翻牌的翻失败了就前功尽弃的那种嘛
应该是你可以选择去合成哪个就合成哪个
包
你好别这样说别这样说
但主播虽然说这两天在外面玩儿
但是主播在玩的时候就是接到了两个联动
下周这这周和下周都有联动
各位这周和下周都有联动
待会儿下播之前我要写一下周表
也是翻牌的真的假的
别说这种话这周和下周都有联动
我将萌萌联动你像海风
曾经我我的声游戏联动
是的游戏联动失败了
掉一档
我我我听不懂
是啊
我我听不懂
但是希望大家不要亏好吗
切真是希望大家不要亏好吗
嗯有你要联动是正确的的痛
本人将朝廷本人将开始酬勤
这个月正式开始了这超市
你笑着小这周还有最后一次保宝六杯还攒
吗
攒为什么不攒
虽然说上周和上上周都没出
但是这都你的一起一定会出的
我相信炸案
谢谢东野昌虎的粉丝牌谢库有所望的粉丝
首付攒为什么不攒他
嗯哎相信是不需要理由的
相信是没有任何成本的
我们要相信但感觉最近真的很缩哦
先是先是抽票又没抽中
感觉感觉就很烦人搞得我也很烦人
然后再就是再就是我这个房子不是要续约
了吗
续约这个房东很恶心
续约当天跟我说要涨租
气死我了然后跟他掰扯
跟他掰扯
然后然后好不容易解决了解
解决了完了之后呢
哎呀就感觉就是叽里咕噜的事情发
生了很多
搞得我身心俱疲的一个宝宝多少米
一个宝宝两千三吧好像是在好恶心哦
好恶心哦
六月份的时候六月份的时候我问了哦
他问我他问我说要不要续租
我说我说大概率可能会续
然后八月份的时候问我要不要续租
我说应该会续的
我说会续
就是比较肯定的回答说会许他这个时候问
跟
我说他都没有说要涨租
然后前段时间要签约的
他跟我说要涨租哇塞好恶心啊
我说我说我又不是不能接受
我又涨了没有多少涨没有涨多
没有涨多少
但是这是肯定
他不可能说不可能说涨很多嘛
他但是他一一个月也涨了一百块钱
然后然后我就跟他battle
我就跟他掰头
我说你这么临时跟我说
你我不管不管我是要续还是要搬
我都没有时间去考虑啊
怎么这么那个我因因为房东其实一直以来
都还挺挺挺挺
少的事儿挺少的
然后就是觉得嗯租的也挺好的
我就说虽然说我其实挺想搬的
但是呢又想着说
但是现在这个时间我们这附近比较好
的房子都已经被租完了
然后我想我想搬的那种地方就非常的贵
非常的贵
然后但是前几个月的话
我我看其实都没有这么贵的
就是感觉现在开学季可能比较难难租房
然后就是近期根本就没有什么特别好的房
子
然后我就跟我就跟房东那里扯半天
我说我说你如果说这么临时
你跟我说这么临时我要
那我现在就算想搬走
我也不好找房子啊
他就说这不是跟你商量嘛
什么什么叽里咕噜叽里咕噜
然后说了一大堆我给我吹的可够呛啊
然后我就我就说我说这样呃
你要是答应只涨五十我就给你签一年
但是如果你说你执意要涨一百
那我就签半年
半年之后我就直接搬走了
他说那你就签半年吗
就是你就是非常缺这点钱
然后我就跟他掰扯了半天
我就再跟他我就应该在这里再住半年
然后半年之后我要搬到我要搬到别的地方
去了
因为我因为我实在是不想住公寓了
就我要住小区了很贱
然后然后就是再再住个一段时间
我就要着手看一下房子了啊
也不知道到时候能不能找到合适的房子就
很烦啊
我只是想平平淡淡的
我只是想平平淡淡的度过我这平
平淡淡的一生
我不希望有这么多额外的事宜
这么精彩的东西发生在我的身上
我不想我不想很烦万一之后又找不到
万一之后又找不到合适的房子
我都不知道要怎么办呢
但是感觉应该能找着吧
我也不知道不来
但但是其实我也在想着呢
我我我之前刚搬到这边来的时候
我以为我在这边
至少就我我在这边应该就待个一年左
右
但是就是住了一年之后
我就发现住在这边其实还是挺爽的
就就是朋友们同事们都在附近
然后出去玩儿什么的也很方便
然后去公司也方便
所以我就感觉挺好的
然后我就跟他签
妈
这个房东真的恶心的要死啊
就是就我跟他签了半年之后
他还他他还特意在那个合同上面写了一句
说说如果要搬
走提前一个月跟房东讲
他要我提前一个月跟他说
如果要搬走的话我说我靠
你也知道他妈的
要不然总要提前一个月说
那你要长租的时候
怎么不提前一个月说
很贱呢
很贱很贱
家人们很贱啊凄美流
但眼离婚要住回来好搞笑啊
很贱很贱啊
然后然后我就哎那也没办法了
反正虽然说一个月就贵
一百块钱不算特别多吧
他给我租的价格其实相比较来说还是性价
比挺高的
所以我所以他要是提前跟我说涨价了
涨价的话其实我是可以接受的
但是我就我觉得他这个行为就让人很恶心
所以我就不想住了
前几天还说不会涨谁知道啊
我也以为不会啊
因为他六月八月问我要不要续租的时
候都没有跟我说过他要涨租这件事情
我说如果说作为一个正常的人类
正常的一个就是有人性的人类是不会做这
种事情的
但谁知道他没有人性啊
他不是一个有人性的人天
哈吉米爱哈气的引路同行
谢谢赢好好好帅帅帅
一块钱多不了多少
是啊一块钱也多不了多少
但是他就是非常缺资非常缺资啊
这一块钱啊这一块钱吗
这一百块钱受不了了
他要提前跟我讲的话
我其实也不是不可以接受
我就觉得他这个行为简直就是非常影响他
这个人在我心
目中的印象
嫉妒你我不知道啊
你无法你作为一个人类
你无法你无法去理解一个非人类的人的想
法
答应一百号过段时间大概还得涨
合同都签了他要涨的话
他就是违约啊
而且我就跟他签了半年
我是半年之后我是一定会搬走的
我不可能在这里再住了
如果在如果在这里找不到合适的房子
如果在这里找不到合适的房子
我就回湖北很高兴
正房东目光太端浅
是啊
我还跟他说了
我说你要是接受只涨五十的话
我续一年
如果之后工作什么的没有变动
我可能还会再续约
但是他就是不接受
他就是觉得一定要一定要赚这一百
块钱有没有去同事家住这个选项
没有这个选项谁会给我住
谁会给我住啊
我请问缺的三d这块怎么给你补
哎呀主要是也不知道啊
因为我就是因为因为我我就是怎么讲呢
我不是那种想不到那么远啊
我就觉得半年之后的事情谁都说不准啊
万一半年之后就越播越差怎么办
越播越差的话我要换房子
我房租肯定比现在这个还要高了
肯定是要贵到
肯定是比现在这个房房租要贵到好几百
块钱的五百以上肯定是比如
但是如果说我呃半年之后各个方面是吧万
一就是对吧我
是一个非常之悲观的人
所以我没有想我想不到那么远啊
如果说半年之后各个方面播的还可以的话
那我可能还会在这里住吧
因为我觉得这个住挺开心的
但是万一我我何这么没自信啊
就也不是没自信吧
就是唉就是就是我本来就是习惯性对我不
是会对未来特
别乐观的一个人
我是一个比较习惯性用这个比较坏的一个
然后坏的一个
那个想法去去思考问题的
所以呢就是要提前把那种涨一百送走一个
租客嗯的呗
他之后要再找人租
再再再找人租房的话
又要付中介费呀
我要过你的
也不知道他到底是转在哪里了
在吗
要自到极点所以就很烦啊
我就感觉很烦人我就觉得很烦人啊
我只想安安稳稳的过一辈子
我都年底再说
说不定能找到便宜的嗯了呗
荀子又赢了人性本恶
哎人性本贪呢我只能说回武汉吗
其实回武汉也不是不可以吧
如果我觉得武汉也挺好的
武汉也蛮好的吃的很好吃
但是我觉得还是住这边更方便吧
我如果可以的话
我当然是不想搬回去的
但是什么事情都有万一嘛
对吧
什么事情都有万一啊
你跟你房东说你给你给他找个便
什么意思啊
什么叫给他找个便宜的
你就回去啊我没听懂这边方便
三d确实参加同事们三d回去会比较方便
然后跟然后跟朋友们出去玩也会比较方便
因为现在认识的朋友们基本上都是江浙沪
周边的朋友
说实话我也想到我以前在湖北
我以前在湖北都不认识什么朋友
出去玩的频率非常低
所有歌
你让房东给你找个更便宜的房子
你就搬
你就从他的房子里搬出去的意思吗
他还能帮你找到
可惜搬到苏州出门频率高了很多
嗯哪搬到苏州之后
出去玩的频率高了很多
当然与此同时
花的钱也比在湖北的时候多很多
所以我就觉得念麻麻的
你也麻麻的又最近又花了很多钱
然后然后事情也没有什么特别好的事情发
生
所以就觉得最近好衰哦
都很不爽了回家宅着不动
回家就是很少能出门
回家就是很少出门吧
现在的话其实出门频率也不高
但是比之前还是高很多
回去变成回去就变成那个那个留守在村子
里面的老人
跟朋友出去玩一趟要坐高铁
因为他们都不在湖北萝莉跟我说
哦对不起对不起该放他出来的
忘记这茬儿了
Ok已放出你好你好
回家就成轮椅主播了
但是其实我现在播三d的频率也不算特别
高啊的命
是呀虽然说嘴上说着说
像我们这种在家里面工作的人呢
就是你不管住在哪里都是一样的
但是还是得住在一个相对有社交圈的位置
不然的话就显得太孤独了
Lonely的伤其实还可以再关一会儿
吗
啊伊萨也准备搬了他居然摇了班了
我记得他好像之前就是在之前就是在上海
来着
后面搬回家了这一我搬过来
那可以啊我的住在住在上海
这边确实近哦在家呆着没人吗
是的呀
他每次过来这边好像就也还就是也还挺花
挺花时间呢在家待着好无聊的
是的呀所以说能不搬走
我当然是能能不搬走
我当然是不想搬走了
能不搬走我当然是不想搬走了
所以我要所以我要努力上班
争取不被争取不被苏州淘汰
努力上班坚持加油
他已经开始看房子了吗
可以想你你说我现在就开始看吗
我现在肯定不着急啊
我现在开始看肯定不着急
我刚我刚签的合同
我起码要到年底才开始看才才行吧
我现在看到合适
我又不能我又不能搬过去
那我押金不想要了
代家不要再说合不合租的事情了
我感觉每次说到房子的事情
就有弹幕在说
主播
你为什么不跟同事一起住
主播你干嘛不去同事家住
主播你干嘛不撸噜噜噜
你要知道你如果是一个你设身处地的思考
一下
你不管跟你的同事关系再怎么好
你会跑到你同事家住吗
嗯要跟加水我请问呢
嗯你上班的时候你会跟你
你想你会想着跟你同事一起住吗
嗯坐下不停我将情况
如果就是而且像我们这种当主播的
一天到晚都在家里面
工作也在家里面就睡觉
起居也在家里面
更不能跟别人一起住了
就是人与人之间是需要距离感的
你懂不我们是朋友我们是好朋友
但是也不并不能说
并不能说我们就能住到一起去
好吗
而且每个人都是有自己的边界的
住在一起的话会打破这个边界
导致会跟跟对方两看相依
是的
所以不要再说什么为什么不跟同事合资
为什么不跟谁谁谁一起住
哎呀其实关系再怎么好
你住不到一起去的话
真的就是住不到一起去
所以而且我就不是那种会习惯跟别人一起
住的人
对呀同单元上下楼的话
我觉得还ok
我觉得这样子住的话是ok
但是一起住的话还是还是不行
主要是我们就是工作
而且工作都在一个地方
会互相影响
除非是超级大大别野那种无所谓是吧
对啊而且我一个人住习惯了
我根本不想要任何人来插足
我属于我自己的生活
我一个人在家里面住
我可以我可以裸着
我可以每天我可以洗完澡
直接不穿衣服就出来跟朋友也合租
能做到吗
做不到做不到啊
所以说这是跟任何人住一起
我觉得都不方便
一个人待着还是太爽了
是的呀
我觉得跟朋友们或者同事们就是可以时不
时出
去玩一下
这是一个比较理想的一个关系了
嗯这就是一个比较理想的关系了
可以找个也喜欢裸着的那这不是很变态吗
怎么跟了两个
你就会发现家里面突然出现两个裸人
现在跟同事出去玩都不想怎么这么快就已
经染上斑味儿
了啊
我突然想到了之前之前认识一个认识一个
人
以前是一个小学同学
但是后面就一直有联系
然后就一直有互相关注社交媒体
然后嗯然后他们
然后我我记得他是去国外留学
读完研回来之后找工作
然后然而那个时候呢
我已经开始上班了
然后我就看他发那个动态
他就说他就说我要去
我要去什么什么厂
是一个做游戏的一个厂啊
就是比较有名的那种
我要去什么什么什么厂上班啦
我说我要就是开始从开始面试的时候就开
始发动态
说玩了这么久的这个游戏
我终于要加入他们的公了
我帮你我终于要加入他们的公司了
然后这是从面试就开始啊
一面过了现在准备二面
然后二二这也过了马上我就要入
这样还是什么什么拿到offer了
这些反正就是一切都非常之开心的样子啊
非常开心的样子
然后大概供了一个星期左右
他那个时候还在发动
他就说哇我太喜欢上班了
这个上班的氛围真的太好了
什么什么巴拉巴拉巴拉巴拉就是说他的班
有多好
因为他进入了他理想那个游戏公司
然后完了之后大概过了一个月不到吧
就开始说这个班到底是谁在爱上他
就说啊这个班到底谁在爱上
就是什么什么就就说一些那种呃回踩的话
the就在进入一个行业之前
对这个行业是有憧憬的
进入了这个进入了这个行业之后
你就发现你真正的去上班是跟当当一个普
通玩家是不一
样的感觉
哎
太搞笑了
跟同事没有什么竞争关系
也不是竞不竞争关系吧
我觉得主要是也是看合不合得来
大部分人跟同大部分人跟同事都不一定能
都都未必能合
得来
因为同事就是上班啊上班嗯
又不是真实的自我
出去玩可以住起不行
对呀大家都这么觉得吗
大家都这么觉得
嗯
做动画入行发现被骗了
哎
爱干一行恨一行家人们干一行恨一行社招
顶不住我
大家要在工作公司里面社交
我都表面社交
等你不在这个公司上班了
你就不会再联系了
跟同事们这就是这是真的各位这是真的这
件事情是绝对
必这个肯定是必争
嗯哼习惯一个人赌徒就像在聚会
也这什么鬼语口音呢
下班回来都不想说话
嗯
的呗
我也是啊
我平常就是直播下了播之后我都
不想说话的我一句话
我想说我下了播之后
我一句话都不想说看电视
为啥需要看电视
但是我发现最近我真的发现最近有一个非
常神奇的东西
就是番茄畅听
哇塞简直打开了我的新世界大门
家人们打开了我的新世界大门
对番茄畅听
你有时候会想要看一些番茄上面那种不入
脑的小说
你会觉得用用看了会觉得很累
但是条龙你下载番茄畅听
你就可以听他一的有声书
他还不是那种机械的AI念的
他是有感情的AI念的
所以说非常好听
而且里面都是很免都是免费的东西
闭上眼闪过的旋功放
我在家功放有什么问题啊
你有他和他你就直接听b站
但是我我之前也确实我之前也确实会在b
站停
但是在我发现b站它有时候别人搬运过来
他的顺序什么
的可能有一些问题导致听的不流畅
然后呢我就直接去下载
发现番茄唱厅原版它也不要钱哦
他也不要钱啊
家人们免费的番茄免费小说真的不赖
主播首要任务就是卸载番茄
我没有下载番茄
我下的是番茄畅听番茄小说
让我看我是不看的啊
番茄的小说
你让我看我是我是不会看的
但是但是广告好像没有
哎好像也没有广告听着听着就睡着
就是睡觉的时候听啊
我一般是睡觉之前会放着听一下
然后在做饭的时候无聊会放着听一下
然后我在玩上菜小游戏的时候
也会放着听一下啊啊难道不是这种
难道不是这个时候吗
哎呀好热啊我去把空调温度调低点
怎么这么热啊
嗯就是热晕我一个人住嘛
我一个人住想想公放就公放喽
这就是一个人住的好处啊
十几年前没看完的对啊
就是有时候你会觉得看小说太长的小说
你看不进去你就可以听
这就是完美解决了我太长的小说看不进去
的一个弱点
就我因为太长的小说看不进去
我已经错过了很多本小说了
但是我又不喜欢听广播剧
因为广播剧的话你要专心致志的听
因为它有一些场景的听
有一些呃画面是通过声音来呈现的
我有时候不认真的听我就不知道它到底是
什么场景了
有点听不太明白
但是像番茄畅厅里面那种是有声书
有声书它就有旁白
他就是把书里的内容原封不动念出
来把书里内容原封不动的念出来
然后呢
并且呢它是一个有感情的AI听会比看慢
很多
但是我又不着急啊我又不着急
看完它就那种很长的小说
就是喜欢看一些流水账啊
就那种什么种田文发家致富
穿越金手指的那种高高的看哺偶用什么看
看哺偶一般
嗯晋江长配置嗯嗯晋争常配这种
何必让我先来吧
错过你
我刚听歌时长还能领现金领能不能领现金
我倒是不知道
那我倒是不知道你还是哪一秒标准进藏
进藏的小说呢相对来讲呢
这样比较平均一些
你路听起来跟滴滴司机一样
唉还真是
我发现滴滴司机也经常做这种事情
一边一边接单一边看
一边听小说菠萝也可以功放
我一个在家我想播放公放
我管他看的是什么我看算了
这就多的就不说了
我一个人住家你我开什我开什么我
都过防这个啦
嗯对对嗯那咋了
我请问呢
嗯
给你啊行
深夜读书会就是念小说那种
是吧
我以前我以前搞过
但是但是我感觉但是我感觉我怎么
讲呢
我觉得我我不知道为什么
我觉得我要要念书的话
我念不出感情
就是他们念书都是很有感情的那种
或者说很催眠对我又容易念错
我又容易念错字
嗯
所以所以我就觉得什么读书会这种呢之后
再说吧
暂时没有开这种呃类型直播的打算
而且我觉得没有什么
我我不知道该念什么啊
我不知道该念什么类型的书啊
念长篇的话
那种中途加入进来的不就听不懂吗
然后然后那种然后念短篇的话
也没有什么比较合适的
胆子小念恐怖故事挺好
我胆子大聊斋志异嘛哦这种短篇恐怖小说
还行吧
吃青梅经
念出师表
那这是一属于是一个惩罚措施
这跟我们普通的直播内容是有区别的
好吗
念一段古诗试试飞流直下三千尺
疑是银河落九天啊啊嗯嗯上的那种海龟汤
大家觉得还蛮好玩的
可是也得找到时候也得找一找
如果说晚团也得找一找
比较合适的对嗯听小说太催眠了
我一般就是我一般就是睡觉之前会听这样
子的话
睡觉睡间很少
哎
但这个时候呢
我要跟大家宣布本人的作息已经彻
底回归正常
哎半夜来是谁已彻底回归正常
明天将会有正统的n二
不对呀明天有舞蹈课
话又说回来了明天有舞蹈课
是你们是想看我n二开播播两个小时就去
上舞蹈课
还是还是怎么课
恩爱开播播到上舞蹈课
嗯播两个小时就走了
这就是打完打到人气榜第一就下播的开源
地
是吗
哎
明天再说吧
但是我也想买几买几套穿
去上舞蹈课的衣服
我发现我的衣服都都梦应该消失了
是跟草曾经找不着买几件穿上暴扣的衣服
需要买一些
啊像在说小小的空间
你快跑没任何办法重复思播两个小时
上完舞蹈课回来再播上播播两个小时
完了之后上完舞蹈课晚上回来再播
行舞蹈课要穿那种比较宽松一点的
只要或者说不要那个的一点的
会比较舒适吧
某天对多长还有唤醒的女对啊
穿跳舞穿的衣服会比较舒适一些
唉
明天再说吧
这首歌的前奏怎么跟那个这歌前奏跟
那个流行一模一样
嗯学身校服吗
你说JK吗
还真有有的呀
有的有的老师有的有的有的有的怎么没
有呢
我的JK呢生日的想起
有的有的怎么没有呢
整个是就是天好
还有人不知道我有JK吗
还有人不知道两相闭上眼
都笑着来没见过吗
真你就在你只见过的海盗和赛车手
还有还有一个最经典的这个这个吗
经典然后还有一个女仆
女仆没见过吗
的美丽如果想念就会写封信
好像就没有什么了吧
然后就是很早期的那种
相比之下女仆出场有点少
还好吧展示实力
现在最新这套是赛车服
有了赛车之后确实没穿过
是啊
我就是一个非常喜新厌旧的人我就是一个
喜新厌
旧的人
出了新衣服
我就不想再看旧衣服了
我就不想再穿旧衣服了
嗯呵呵呵这个是这个是追星的对
大概就是这样旧了怎么办呢
旧了就先压箱给人家放走了
旧的就先压箱底里面放着不压箱底放这烟
能怎么样呢
你又不能上那个嗯碟子软件上卖出去
不得不说我的衣服都很好看
是吧
相信相信本人的审美旧的撇了
那撇了还是还是不能撇的
毕竟它很挺贵的挺贵的
旧的撇是不能撇的拿着吉他型斧头
原来是JK吗
你们可能是贝斯是的
是JK啊JK制服旧的
时不时拿出来给新卡我就开开眼
唉
有机会吧
二次元的衣服比三次元贵多了
二次元的衣服真的比三次元的贵多了
我三次元的衣服没有买过一套超过一千块
钱的衣服
我真的我目前我的所有的衣服没有超过一
千块的
甚至连五百块的就是单品啊
不算套装单品五百块以上的都没有
这个二次元的衣服呢
一套就是七八九千一万哼
所以就是哎外套都哦你还别说哦
那倒有突然想到之前买过一件那种呢子大
衣贵一点
但那个衣服它我觉得它可以穿很多很多年
那还是有的这么一想还是有的
这个音响还是有的
各位对不起我刚我说回刚刚的话
超过一千块的衣服就只有那么一两件
我一套二次元新衣可以买十件一千块的衣
服
二寸衣服算不算是种高定
你说的对怎么不算高定呢
确实也是定制的这确实是定制
所以大家没有点关注的
请点个关注点完关注可以卡个牌子
卡了
牌子的朋友们可以给主播上个舰长支持一
下
谢谢大家
能动的高定啊
哎
不过每次约出来大家喜欢我喜欢喜欢的话
那我觉得还挺值得的
谢迷萨卡的自己的粉丝
只要喜欢的话
我觉得那都挺值的那不喜欢的话不喜欢
不许不喜欢
一路安随三岁衣服一千以上
性价比就很低了
分类型吧分类型吧
本人就是争取做那种大家每一套争
取做那种每一套大家都会觉得很好看的衣
服
争取做这种衣服
每一套都会觉得很好看的衣服
下一套什么主题
下一套主题不知道啊还是那句话
十一月之前如果把这个两千棉花糖凑满了
的话
那下一套衣服就是手工服睡衣了
如果凑不满的话那就再想吧
十一月之前如果能凑满
那就是手工服睡衣
如果凑不满的话那就是别的
那就那就不会告诉你们了
我要做到一个完全保密
这套和开裆裤很适合
我每一套都很适合
还剩俩月俩月完不成吗
现在只差四百四百五十个喽
现在只差四百五十个喽
未必完不成
手工文字有一有一个是是q版的
这次要凑的话会凑正版的正版嘛哈正比的
嗨又又你又又右右嗯嗯
难道海盗这个就不哭吗
我请问海盗这个就不酷吗
海盗这个就播酷吗
好
嘟嘟正那个嗯小偶像那个老是每次弄出来
就要嗯加
载好久
嗯最喜欢的一套属是都好看都好看
最显得永远是下一套
但是下一套手工服的话
我觉得应该不会往酷的方向走吧
手工服怎么酷起来啊
有一说一啊
我真的不知道手工服睡衣要怎么样才能酷
的起来啊这个怎么酷啊
睡衣的话应该就是那种居家感一点的吧
可爱风吗
但是我不知道
但是我感觉大家对主播这个可爱风格的
衣服反响好像没有酷的衣服反响的高啊
邪恶一点这怎么邪恶
哎没什么想法到时候再说吧
到时候再说吧
一定要是睡衣吗
有没有可能就是把它就是把手工服这个东
西
就是就是一定要有一个比较明显的手工元
素
但是它不一定是睡衣这样行吗
其实我不是特别想出家居服务
其实我不是特别想去想出家居服
嗯
就是有那种比较明确的手工元元素玩偶服
我倒不是这个想法了
机甲那是更难看啊
我靠
我觉得我觉得我这辈子都不会出的两种风
格的衣
服就是一个是机甲一个是古风
嗯
实在是对不起了
大家实在是对不起了
我真的无法想象机甲在我身上会是什么感
觉
确实是无法做成这个机甲
无法做成这个这个变成这个热爱机甲审美
影子之中
想要我一个变成手工的机会风格
觉得可以商量
可是手工服睡衣我也不可能变成真的手
工了
肯定我一开始的思路是套一个那种套一个
那种类似呃披
肩或者睡衣的那种
这是搭在家居服的外边儿那种
我也不可能说真的变成一个动物手工啊
这样子的话怎么怎么怎么约正比啊
肯定作为一个人类
然后旁边有一个比较大型的一个手
工元素
然后变成变成呃要么就是全身睡衣
要么就是披风睡衣类似这种
我一开始是这样想的
但是我觉得这样子好平庸啊
主要是我对睡衣的设计没有什么特别的想
法
爱是然后怎么思考
都觉得这样子做太平庸了
然而主播是一个
然而
主播是一个我希望不要太有些每一套衣服
都希望
有一些巧思的人陪在很难
酷我觉得酷应该是无法做到了
我觉得酷应该是很难做到的
但是我想尽量给它设计的好看一些
所以我在想说要不放弃睡衣
手工元素作为主体然后放弃睡衣
怎么样自己可以有别的风格
可以兜帽披风也很丑啊
也不会很好看
总之呢我会思考一下的
当然这一切的一切都要是十一月份之前能
够完成两千个
棉花糖为前提会一点怪兽元素会苦吗
加一点怪兽元素会变成反派
会变成会变成反派
简单的我手工比较丑
不是衣服样子丑
对呀手工你太一点也不会可爱啊
家人们
所以为什么大家都说大家每次说主播是手
工什么什么的
我都会极力的否认
因为手工它作为手工本体是很可爱的
但它如果作为一个人类的你你你是就是动
物拟态的话会
很难看不是吗
是你别都什么猫素狗素
兔子素这一个主播是一个蜥蜴素
会好看到哪里去啊
我请问
所以说这就是为什么主播一定要极力否认
自己不是人类
这件事情
哎极力否认主播是手工
极力极力的去证明自己是人类这个事情啊
而且我一开始都没有一一开始
也没有打算把自己感去任何就是动物素
我觉得我就是人啊我是人类手工
只不过是我养宠物罢了
就我不是啊
我到现在我到我到现在我都依旧要说出那
句我是一个人类一直都说的是人类
好吗
嘘那是那我们公司其他的这是什么
什么桃儿是猫
然后还有什么什么小兔这种就很可爱啊
嗯好的那主播是一个手工这种东西
这也太奇怪了吧感觉也太奇怪了吧
所以一直在极力否认自己是手工这件事情
不可能还钱我绝不可能
对呀
龙啊猪这种都可以把它往萌的方向去做
但是我觉得我想象不出来
手工到底是我怎么样去拟人
然后让它往一个可爱的方向去做
哎呦有点想不出来
我觉得它作为手工本体的话是很可爱的
但如果你要他拟人的话
就不会觉得很可爱了
卡布恰是那只宠物手工的名字吗
啊不是那个宠物手工
没有没有名字没有名字啊
因为就算我叫他他也不知道
我在叫他不给自己动诉
动诉就由来决定了
没事你们你们不管什么决定
都不会进行官方盖章的
只要我不承认那么那么就没有问题
那么就没有问题
这个时候主播来看一下
打开窗让家园守护赛
主播还差十几分晋级
大家可以给主播送一点羁绊盲盒吗
羁绊宝盒还差十九个就可以晋级了
如果可以愿意的话
可以给主播送点基绊宝盒
谢谢大家
我去上个厕所打开海天宝宝巴士
我为自己想吃啥乖乖
宝宝一个人去自闪良都拉几个警探
爸爸我妈妈所小起手
好k嗯嗯猫晒盆真小孩
亲手叮铃声呐黑根可以没有哈
快干大夜晚一you保补一个人去吃
所能独那自觉假起胸好酷
嗯嗯猫晒拍小孩轻手很感恩
从此田元首歌
你你是个臭迷呀还简单以后嘞
我一真就好睡
做了以后一个人会吃这顿午饭啦
我回来了谢谢普光的星光点点
谢谢
嗯嗯雷雨天空气里咽你慢开
我的天旁边是公交车站白衬衫的男孩
为挣伞和无奈搁浅在状态
而且你你听到是什么节拍
你会不会有点意makeyou我回来了
发送他想小心听你走走前恰好在你的事月
童话里的公主
里却总面对爱拒绝没有关系
宝贝俩世界由我来撰写
登一下全民k歌
新麦还在还在这个跟这个新麦克风的热恋
期唱两首歌后
不能我不是那种非议的
通常其实话不多的
我也知道别人都在说的那早说的早
就啦尽头就是对自己说
你说的有何不可
Ido我也想听空心
我不会唱啊
哎呀
这歌好难
唱吧torightaway
这歌好难唱的吧
否认好久没有说爱你了
嗯行嗯我的世界变得奇妙
更难以言喻还以为是从天而降的梦境
直到确定有的哭了自自你心
这一刻我终于勇敢说爱你
你一开始我只顾着看你
装作不经意心却飘过去还迁徙
你没发现我不再降落
忙着快乐这个能从彼此陌生的诉说
一是我我们从未想过
我着到现在不敢期待
要证明自己曾对你伤起人里
我胡思乱想
就从今天起iwih像一个陷阱
却从未有遇想心
你真的愿意这请给我惊喜
关于爱情过去没有意想的结局的天气
却颠覆了自己逻辑
我都怀疑所有答案因你而明白转啊转
说真的遇见mr
Rright一开始我着顾着看你
装作不经意心却飘过去
还窃喜
你没发现我躲在角落忙着
快乐忙着
刚刚从彼此陌生到是会是我们从未想过真
爱
到现在不敢期待
要证明自己曾被你想起
远离像胡思乱想
就从今天起爱为h像一个陷阱
却从未犹豫相信你真的愿意
这请给我惊喜
关于爱情过去没有意向的结局
那天气却颠覆了自己逻辑做的怀疑
所有答爱因你而名转啊转
就真的遇一见mr
在我的世界变得奇妙的难看一眼还以为是
从天而讲个的
梦境直到确定手的温都来自你心里
这一刻也终于拥敢说爱你辈子
哎呜嗯
谢谢西头窝波的小好听的可以来首天灯吗
可是我不会唱天灯谢刘备的喜欢你
可是我不会唱天灯怎么办呢
没有听过这首歌梁静茹的吗
该整整歌单了
歌单其实整了
就是很多歌都没添加进去耶
嗯
我不会唱我
我唱一首我唱一首梁静茹的歌
就就当做唱了吧
痛
但是我看一下我会唱梁静茹的什么歌啊
在线歌单我不会搞那个那个怎么搞
听一听可以爱的明你拥抱的
单纯恋的你一路上破碎
你是是想丢给stuff研究
那我们公司还没有弄没有人弄
这个今跳楼机我也不会唱
我只会还是没有那杯绿多
而是个很要哭的
都说米米行回头研究一下啊
无情的凌晨逃过欢
却不别的真我的理程的再快的三追
我靠梁静茹的歌我就会唱的好首啊
我好像就会那首生明
我就会唱夜夜夜夜
而且这个歌原唱还不是梁静茹尝一下
嗯想问天你在哪里
我想问问我自己一开始我聪明结束
我聪明聪明的几乎都会凋留
我自己想问天问大地或者是迷信问文
送命
放弃所有抛下所有让我漂流在安静的夜夜
空
你也不必牵强再说爱我
反正我的灵魂一片片凋落
慢慢的拼凑慢慢的拼凑
拼凑成一个完全不属于真正的我你也不必
牵强再说爱我
反正我的灵魂一片片凋落
慢慢的拼凑慢慢的拼凑
拼凑成一个完全不属于真正的
我想问天问大地或者是你心稳闻宿命
放弃所有
放下所有
让我漂流在安静的夜夜空
你也不必牵强再说爱我
反正我的影和一片片的嗯
慢慢的停凑慢慢的拼凑
拼凑成一个完全无
我说你真真的我你也不你坚强
在你说爱我
反正我的灵的人一片片凋落
那慢慢的拼凑慢慢的拼凑
拼凑着一个完全不水
真正的我你不必天将在输了
跟着我的名一片片都那我们的品凑慢慢的
拼凑拼凑
整一个完全不不属于真
真的我我不安才放纵也不一
每天每也每秒漂流也不愿再多问
再多说再多求我的梦
我不们在放纵
也不嗯每天没有也每秒漂流
也不愿再多问再多说
再多求我我怎么森林嗯
念那声香的情
这么一看梁静茹的歌真的会的蛮少的
就是有一些歌听过但是不会唱
比如什么呃比如什么短发
呃
还有呃慢冷这种歌听过不会唱的都没学
齐秦原唱好像是吧
但这是梁静茹的版本
我听的也是梁静茹的版本
没听过别的人的版本
不对勇气这个也是只是听过啊
短发是袁咏琪的不是梁静茹的吗
他聊我分心啊啊还真是
我靠分不清音
他们两个怎么感觉长得有点像啊
风格有点像吧这两个人的风格
谢谢草姑的星光点点甜蜜契约
谢谢梁永琪是高人梁静茹是短人
怎么这样
真是的这也要矮人笑话哼
总之大家可以给主播送点羁绊宝盒支持一
下
谢谢
可以送点羁绊宝盒支持一下
我们还差十四个月
十六个羁绊宝盒可以晋级
行愿意的话可以送个
谢谢大伙但想听五月才能拥抱我进
晚安不应该嗯嗯涂下长夜的江面
奔向梦幻的江界南瓜马车的屋檐
换上童话的玻璃鞋让我享受这感觉
我是孤傲的蔷薇让我品尝这滋味
纷乱世界的不由钱明天太近
嗯梦我聆听那黑暗晚风
温情和花叶任我我醉倒在街边
等你清楚
看见我的美不愿在风晒映干眼泪那一个人
嗯
爱我牵我的手
嗯哦哦不是紧握我抱紧我
问我哦
爱嗯别走啊
我我的嗯嗯隐藏自己的疲倦
表达自己的狼狈放纵自己的狂野
找寻自己的池边像你要求的誓言
就算是你的谎言哦需要爱的慰藉
就算那爱一如潮水明天太近
怎么老常坐着戒
找默聆听那黑夜晚风吻尽荷花叶然我
醉倒在池边等你亲自看见我的美哦
月光晒干谎眼那一个人爱我牵我的手
嗯嗯紧握哦抱紧我问我哦
爱爱别走抱紧我
嗯嗯爱我将我的手嗯
哦寂寞
抱紧我问我后来爱别走抱紧我问我啊
嗯爱别走
抱紧我问我我爱嗯嗯
谢谢大家光芒星光点点
谢谢
呃西女的甜蜜契约不想珍思
嗯十六个盲盒亏五十胜局啊
谁等一下子呢
我靠感觉我这两天你嘴巴巨干啊
不知道为什么嘴巴巨干
嘴唇谢白芒子方的甜蜜契约
谢谢她嘴唇巨干狂喝手都没用
非常干
喷头硬干梦中人不知道不知道
为什么这么干
诡异的哦
当初嗯呀一分钟不不敢只着风很长的的生
什
么皱中了微笑自走自就算平凡
我放肆跟你依和你爱时间在着讲
至少会失过分
为何他沿着给我要这样
为何以有个江痕梦中人
多么笑变真我再相会
不够梦中想这扇窗户最大安装电
吗
我风碎干泪和你们一时间在唱
你说答应的最由不绽放
钟生一分钟不干我在心里不敢梦中
这半场我在等他街奏散会
很烦啊啊嗯谢胖子的爱心抱枕
谢谢新学的歌儿唱一下
嗯好像还不是特别会特别熟
试试看海边的日落听你喜欢听的歌
全世界都是我的玩伴看那天空
任衣服随风飞舞中
全世界都是我的玩伴
管他什么编织什么我的世界还是自己一人
没关系我过我自己打破自己的坏心情
在城里我一个人在唱歌跳舞慢动作
所有摇摆的红彤彤全世界温度都变热
别假装看不懂想要跳什么
跳什么现在又不是什么
就别太匆匆
我一个人在唱歌跳慢动作
左右摇咚咚咚
只要对现在就足够其余的全带走
需要这一首迪斯科我只是不归期
就让工作有一点嗯看海边的日落
我听你喜欢听的歌
全世界都是我的玩伴
他自己让衣服随舞飞舞
这世界都是我的玩伴
管他什么变成什么我的世界
还是自己一人没关系
我和我自己打破自己的坏心情
等发疯回来也在整理
我一个人在唱歌跳舞慢动作左右悠
白天红彤彤全世界温度都变热
别假装看不懂想要调什么跳什么
现在又不是
这别太做作我一个人在唱
所有摇白点红彤彤想要的
现在就足够其余的全拿走
需要一双disco
这一点都不会寂寞
就让我重欢迎龙总
嗯想要做什么就要做什么
想要做什么就要做什么
想要做什他走我一个人
在唱歌山东省所右要把眼脸红彤彤
全世界温度都变热别假装看不懂
想要丢这么久
有什么现在不是是你的错
我一个人人在唱跳舞凳子
所有人白点红彤彤
只要到现在就足够其余的全拿走
需要一首disco
只是一一点的不会进
这付出我们绿色
嗯你无聊为你哈哈不是特别熟
喝个水先对吧
谢欢龙石州的舰长谢谢你的舰长
欢迎多年阿迪盖德非常感谢
祝你身体健康万事如天天开心
心想事成
给个播报沙亚轩的歌好像会会吗
看看啊
你在看什么什么都觉得六六六六
你是我的猪大哥好像这首歌会唱
好像笑洒小姐好像也会唱吧
我忘了我靠潇洒潇雅
小亮歌我听的非常爽
断头发了我笑死没事儿
在学校里面好好好好改造啊
不对在学校里面加油上学吧
加油上学
原来原来你是我的主大哥主的
可是你搜嗖生不会莫文蔚的电毯情歌
莫文蔚的歌好像会唱
呃
你阴天忽然之间世界那么多人对待哭单
然后房嗯忘了好像没有特别会会
不是特别特别多都够了
哎再播个突然想到呃
马上是十二点我还有啊
没事儿
攒着吧
我在想要不要播到十二点
然后把这个奖励给抽了
但是感觉播到十二点难度有点高
明天还是早点起来早点休息去吧
播到十点就呃播到十一点香
平平淡淡的哎呀哎呀哎呀
播到十一点就歇了
为了保证我们的n二能够准时来写一下周
表吧
更高个近写一下周标
现在早播还剩最后一天吧
还剩最后一天怎么的
爱情填平了吧
什么叫填平了
再出一个电影票
把早播那个再出一个电影票
把早播给那个叫什么来着
把早播给彻底剪掉怎么样
都我还在竖位板呢你不能来不早播
我也开始了早播剪完了呀
看一下啊是就九月这个月
这周的周日是十三这个一波一波
明天最渴望爱的砸
下午播两个小时砸起来
然后晚上晚上九点慢走鬼舞者
哎舞怎么写是这么写吗
哎五怎么写啊
家人们是这样写的
我有点忘记了鼓舞掌周三不是
是ing周三我们还是砸
然后依旧舞蹈课
那就是晚上主人来看番上班
那个瑞瑞林继续看完了
继继续往后看
周四就是把最后一天找波波了
有话找波一生
然后下午下午来挥舞者
下午十六点来吧呃十八点来吧
十八点吃完饭来周五
周五应该是周五是下午
我还是写错了吗
哎管他呢写错就写错吧
周五晚上有个联动
唉等一下我问一下几点钟是晚上吗
嗯那就歌杂然后应该是网吧联动
周六我嗯健身环啊
我完了之后是我的后羿在陪你来不
来
鬼舞者周四是周四是注水日啊
周日是注水日啊别人周日是注水日
那我们就多播好吗
周日住水日
我们就早准再来狠狠出水公平
嗯他说嗯等于二的照片
有爱五点五是五点五还是五还是六
狠狠注水
下午也来
下午四点以来给我一只说啊
我很受欢狠狠注水
没有可以没有什么休息的时间啊
为了为了被为了不被赶出苏州狠狠工作
whychachaseyesterday
icansister飞是baby
allyousay他们是十久的后
你不能分手下一站点
如果群里知道是什么人那么乖
ok谢踏破冰河的钢泵仇琴酬情抽情啊
这在说啥了
各位除了勤奋对主播来讲
除了勤奋没别的努力直播
希望我的努力能够收到回报
谢谢
踏步冰河钢蹦行狠狠抽情爱
你好了那我今天就准备先下播了
可以吗
知带我没用的情书把我哦
我现在先下播了可以吗
大家嗯唱首晚安歌曲下播了啊
I
mstillnotholdingtheirfaith
Iboutoutsarrsh
whyyouchaseyesterdaychrsh
有什么比较适合晚安的
有什么适合睡觉就想听的歌
听着城市蔓延怪明
我们都对黑色鼓鸣这个沙漠
这夜里跳舞之歌哪里适合晚安
发明曲的梦很适合晚安吗
看我几个谢踏破冰河的
谢谢
刚过完节拜拜恩神
拉布拉布祝你一路平安以后
在英国一定要加油
不要每天出去跟那些留学生一起泡
吧喝酒一定要好好上学
一定要好好上课啊学成归来
然后努力上班赚钱给我上红红加油
自坐在窗口计算落加油
这得谁啊
好的这不是对他的美好期许吗
你看他认真赚钱
如果说有给我上红红的钱的话
说明他赚的更多
这是对他的祝福你懂不
这不叫雷飞这是祝福来的
我这是我希望他以后能希望他以后能够呃
站到有余力给
主播上红红的钱
依然觉得是不是有没有道理
Verycome唱个这个要被那些事天
本的字
嗯希望你能做到每月无压力
给我打一个红红
那你先能那你先做到每月无压力
给我打个舰长怎么样
哎
怎么这么高
太高了就不适合太高了就不适合催眠
了应该低一点舒缓一下
终于忘记你的时候你出现在我的梦里
记住
嗯终于给我忘记你的时候
你出现在我的梦里你出现在我的梦里
嗯嗯嗯嗯嗯我们都被困在这寂寞的夜晚
阳光照进窗帘却太过刺眼
过于温暖的冬天让人失去自觉
芳草在海面上萤火在岸边
我有泪流满面
你不在我身边芳草在闪巅
痛苦寒留在眉间你呀
嗯嗯他天真的以为这一切都无所谓
单纯只想把日子过得不浪飞
嗯对我就是你的人啊
这就是我的人生誓言
那个时光如如此珍贵
对曾静的故事里面没有音乐
你嗯爱你出忘记你的时候
你出现在我的梦里
春来给我经意的时候
你出现在我的梦里嗯
冲给我忘记你的时候
你出现在我的梦里
终没有忘记你的时候
A嗯没有嗯嗯嗯嗯嗯嗯
a嗯嗯嗯ok我准备下播
谢谢勇敢小爱打call
谢谢况姐的粉丝
我福谢梦想粉粉丝钟这谢粉丝的麦
谢谢大家晚安
大伙我准备下播了我明天再见吧
明天下午n二来的家
我们明天下午不见不散
拜拜拜拜
虽然说我要下播但是还有工作没干完
嗯嗯啊笑死下了拜拜
拜拜大伙再见喽
晚安晚安能雷肥你一下吗
本来都要走了向你提出了走
妈么
要是无法拒绝的请求的话
那么我就必必须得雷妃你一下
那么呢你看你连我的粉丝牌都还没有卡
你先给我卡个粉丝牌来
娇羞的胖大婶儿
你连我的粉丝牌都没有嗯
都没有卡来先给我卡个粉丝牌来
怎么回事啊
不会在浪费我的感情吧
粉丝牌都不卡那还让我雷飞呢吃
这是是的这是QQ又搜搜啊
以后没有实力别说这种话行吗
啊以后没有实力别说这种话
浪费我的感情和时间
对不起走了拜拜
没蛇李子不买便末没必要
哎呀谢谢酸柠檬的
哎现在甜蜜契约谢谢你的甜蜜契约
欢迎到你阿迪嘎多非常感谢啊
你看你看看人家的恨你
碰的是真是的大气大气
谢谢草姑的暖心陪伴
暖心陪伴是什么意思啊
暖心陪伴是有点太man了
谢刘备的星光点点谢哈基米恩
哈奇的爱心抱枕不是我现在都要走了
我刚刚自己辛辛苦苦唱歌
半天没人送礼物我现在下播
你们自己酷酷送礼物很优雅
嗯我靠谢亚特雷德的其他权杖
这还给我加两天早播你说这看你们
这是给我整的你真讨厌啊
这是给我整的
谢上山吹雪的甜蜜契约啊
这是给我整容唱歌的时候
怎么没人送礼物啊
妈见我雷神失败所以安慰一下我
我雷一个粉丝团灯牌
我都我都没雷成功
就这么就就这么贫穷的人还让我雷肥
他一下怎么说出口这种话来一毛钱的一毛
钱的粉丝团灯
牌都没得送掐死了
这次是真走了啊我走了
芝吱还给我加两天早播
你说这事给等拜拜晚安
我不会再回来了
他没个没有这么喜